Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/33/23/65/332365.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (<em>All code examples in this answer were run on a PostgreSQL 9.1.2 database server.</em>)
ja: （ <em>この回答のすべてのコード例は、PostgreSQL 9.1.2データベースサーバーで実行されました。</em> ）
ko: ( <em>이 답변의 모든 코드 예제는 PostgreSQL 9.1.2 데이터베이스 서버에서 실행되었습니다.</em> )
zh_cn: （ <em>此答案中的所有代码示例均在PostgreSQL 9.1.2数据库服务器上运行。</em> ）

source: (for example) to add the new student, where the <code>$xxx</code> variable contents was taken directly out of an HTML form, without checking format nor escaping special characters.
ja: （たとえば） <code>$xxx</code> 変数の内容がHTMLフォームから直接取り出された新しい学生を追加します。形式をチェックしたり、特殊文字をエスケープしたりすることはありません。
ko: 예를 들어 <code>$xxx</code> 변수 내용이 형식을 확인하거나 특수 문자를 이스케이프하지 않고 HTML 양식에서 직접 가져온 새 학생을 추가합니다.
zh_cn: （例如）添加新学生，其中 <code>$xxx</code> 变量内容直接从HTML表单中获取，而无需检查格式或转义特殊字符。

source: <em>(Source: <a href="https://xkcd.com/327/">https://xkcd.com/327/</a>)</em>
ja: <em>（出典： <a href="https://xkcd.com/327/">https</a> : //xkcd.com/327/ ）</em>
ko: <em>(출처 : <a href="https://xkcd.com/327/">https://xkcd.com/327/</a> )</em>
zh_cn: <em>（来源： <a href="https://xkcd.com/327/">https</a> : //xkcd.com/327/ ）</em>

source: <strong>It drops the students table.</strong>
ja: <strong>それは学生のテーブルを落とします。</strong>
ko: <strong>학생 테이블을 떨어 뜨립니다.</strong>
zh_cn: <strong>它放下学生桌。</strong>

source: <sup><sup>Edited <strong><em>again</em></strong> as per <a href="https://stackoverflow.com/users/287586/dan04">dan04</a>'s astute comment</sup></sup>
ja: <sup><sup><a href="https://stackoverflow.com/users/287586/dan04">dan04の慎重</a>なコメントに従って <strong><em>再度</em></strong>編集</sup></sup>
ko: <sup><sup><a href="https://stackoverflow.com/users/287586/dan04">dan04</a> 의 독창적 인 설명에 따라 <strong><em>다시</em></strong> 편집</sup></sup>
zh_cn: <sup><sup>根据<a href="https://stackoverflow.com/users/287586/dan04">dan04</a>的敏锐评论<strong><em>重新</em></strong>编辑</sup></sup>

source: A single quote is the start and end of a string. A semicolon is the end of a statement. So if they were doing a select like this:
ja: シングルクォートは文字列の先頭と末尾です。セミコロンは文の終わりです。ですから、もし彼らが次のようなセレクトをしていたとします。
ko: 작은 따옴표는 문자열의 시작과 끝입니다. 세미콜론은 문장의 끝입니다. 그래서 그들이 이와 같은 선택을하고 있다면 :
zh_cn: 单引号是一个字符串的开头和结尾。分号是语句的结尾。所以,如果他们做的是这样的选择。

source: Add a new record to the Students table with a Name value of 'Robert'
ja: 学生テーブルに名前の値が「Robert」の新しいレコードを追加します。
ko: 이름 값이 'Robert'인 Students 테이블에 새 레코드를 추가하십시오.
zh_cn: 在学生表中添加一条新记录,名称为'Robert'。

source: After the values from the first name, middle name textbox <em>FNMName.Text</em> (which is <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code>) and the last name textbox <em>LName.Text</em> (let's call it <code>Derper</code>) are concatenated with the rest of the query, the result is now actually <em>two queries</em> separated by the <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL#Language_elements">statement terminator</a> (semicolon). The second query has been <strong>injected</strong> into the first. When the code executes this query against the database, it will look like this
ja: 名、ミドルネームのテキストボックス<em>FNMName.Text</em> （ <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code> の値の後に、 ドロップテーブルの生徒; - ）と姓のテキストボックス<em>LName.Text</em> （ <em>Derper</em>と呼ぶことにし <code>Derper</code> ）が残りのクエリと連結され、結果は実際には<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL#Language_elements">ステートメントターミネーター</a> （セミコロン）で区切られた<em>2つのクエリになり</em>ます。 2番目のクエリは最初のクエリに<strong>挿入さ</strong>れています。 コードがデータベースに対してこのクエリを実行すると、次のようになります。
ko: 이름의 값 뒤에 중간 이름 텍스트 상자 <em>FNMName.Text</em> ( <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code> 드롭 테이블 학생; - )와 성 텍스트 상자 <em>LName.Text</em> ( <em>Derper</em> 라고 함)는 나머지 쿼리와 연결되며 결과는 실제로 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL#Language_elements">명령문 종료 자</a> (세미콜론)로 구분 된 <em>두 개의 쿼리</em> 입니다. 두 번째 쿼리는 첫 번째 쿼리에 <strong>삽입</strong> 되었습니다. 코드가 데이터베이스에 대해이 쿼리를 실행하면 다음과 같이 나타납니다.
zh_cn: 在名字的值之后，中间名称文本框<em>FNMName.Text</em> （是 <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code> 拖放表学生； - ）和姓氏文本框<em>LName.Text</em> （我们称其为 <code>Derper</code> ）与其余查询串联在一起，结果实际上是<em>两个查询，</em>由<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL#Language_elements">语句终止符</a> （分号）分隔。 第二个查询已<strong>注入</strong>到第一个查询中。 当代码对数据库执行此查询时，它将看起来像这样

source: And someone enters the name <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code>
ja: そして誰かが <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code> という名前を入力します '）; ドロップテーブルの生徒; -
ko: 그리고 누군가 <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code> 이름을 입력 ); 드롭 테이블 학생; -
zh_cn: 有人输入 <code>Robert'); DROP TABLE STUDENTS; --</code> 的名字； 拖放表学生； -

source: As everyone else has pointed out already, the <code>');</code> closes the original statement and then a second statement follows. Most frameworks, including languages like PHP, have default security settings by now that don't allow multiple statements in one SQL string. In PHP, for example, you can only run multiple statements in one SQL string by using the <code>mysqli_multi_query</code> function.
ja: 他の皆がすでに指摘したように、 <code>');</code> 元のステートメントを閉じてから、2番目のステートメントが続きます。 PHPなどの言語を含むほとんどのフレームワークには、デフォルトのセキュリティ設定があり、1つのSQL文字列で複数のステートメントを使用することはできません。 たとえば、PHPでは、 <code>mysqli_multi_query</code> 関数を使用して1つのSQL文字列で複数のステートメントのみを実行できます。
ko: 다른 사람들이 이미 지적했듯이 <code>');</code> 원래 문장을 닫고 두 번째 문장이 이어집니다. PHP와 같은 언어를 포함한 대부분의 프레임 워크에는 기본 보안 설정이있어 하나의 SQL 문자열에 여러 명령문을 허용하지 않습니다. 예를 들어, PHP에서는 <code>mysqli_multi_query</code> 함수를 사용하여 하나의 SQL 문자열에서만 여러 명령문을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 正如其他人已经指出的那样， <code>');</code> 关闭原始语句，然后再执行第二条语句。 到目前为止，大多数框架（包括PHP之类的语言）都具有默认的安全设置，这些设置不允许在一个SQL字符串中包含多个语句。 例如，在PHP中，只能使用 <code>mysqli_multi_query</code> 函数在一个SQL字符串中运行多个语句。

source: As noted by the XKCD comic, one way of protecting against SQL injection attacks is to sanitize database inputs, such as by escaping special characters, so that they cannot modify the underlying SQL command and therefore cannot cause execution of arbitrary SQL code. If you use parameterized queries, such as by using <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/yy6y35y8.aspx"><code>SqlParameter</code></a> in ADO.NET, the input will, at minimum, be automatically sanitized to guard against SQL injection.
ja: XKCDコミックで述べられているように、SQLインジェクション攻撃から保護する1つの方法は、特殊文字をエスケープするなどしてデータベース入力をサニタイズすることです。これにより、特殊文字が基礎となるSQLコマンドを変更できなくなり、任意のSQLコードを実行できなくなります。 ADO.NETで<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/yy6y35y8.aspx"> <code>SqlParameter</code> </a>を使用するなど、パラメーター化されたクエリを使用する場合、SQLインジェクションを防ぐために、入力は少なくとも自動的にサニタイズされます。
ko: XKCD 만화에서 알 수 있듯이 SQL 삽입 공격을 방지하는 한 가지 방법은 특수 문자를 이스케이프 처리하는 등의 방법으로 기본 SQL 명령을 수정할 수 없으므로 임의의 SQL 코드가 실행될 수 없도록 데이터베이스 입력을 삭제하는 것입니다. ADO.NET에서 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/yy6y35y8.aspx"> <code>SqlParameter</code> </a> 를 사용하는 등의 매개 변수화 된 쿼리를 사용하는 경우 SQL 주입을 방지하기 위해 최소한 입력이 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 正如XKCD漫画所指出的那样，防止SQL注入攻击的一种方法是对数据库输入进行清理，例如转义特殊字符，以使它们无法修改基础SQL命令，从而不会导致执行任意SQL代码。 如果使用参数化查询（例如通过在ADO.NET中使用<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/yy6y35y8.aspx"> <code>SqlParameter</code> </a> ），则输入将至少自动进行清理以防止SQL注入。

source: But a clever user can supply whatever they want:
ja: しかし、賢いユーザーは、彼らが望むものを何でも供給することができます。
ko: 그러나 영리한 사용자는 원하는 것을 제공 할 수 있습니다.
zh_cn: 但聪明的用户可以提供他们想要的东西。

source: Delete the Students table
ja: 学生」テーブルを削除します。
ko: 학생 테이블 삭제
zh_cn: 删除学生表

source: Everything past the second query is <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms181627.aspx">marked as a comment</a>: <code>--', 'Derper')</code>
ja: 2番目のクエリを過ぎたものはすべて<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms181627.aspx">コメントとしてマークされ</a>ます： <code>--', 'Derper')</code>
ko: 두 번째 쿼리 이후의 모든 내용 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms181627.aspx">은 주석으로 표시됩니다</a> <code>--', 'Derper')</code>
zh_cn: 第二个查询之后的所有内容都<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms181627.aspx">标记为注释</a> ： <code>--', 'Derper')</code>

source: Everything's fine. Now imagine you provide this string as the password:
ja: 問題ありません。この文字列をパスワードとして入力すると想像してみてください。
ko: 다 좋아. 이제이 문자열을 암호로 제공한다고 가정하십시오.
zh_cn: 一切都很好。现在想象一下,你提供这个字符串作为密码。

source: Example of PHP vulnerable code using PDO:
ja: PDOを使ったPHPの脆弱性コードの例。
ko: PDO를 사용하는 PHP 취약한 코드의 예 :
zh_cn: 使用PDO的PHP漏洞代码示例。

source: FWIW, I also think the comic in question has an important detail wrong: if you're thinking about <em>sanitizing</em> your database inputs, as the comic suggests, you're still doing it wrong. Instead, you should think in terms of <em>quarantining</em> your database inputs, and the correct way to do this is via parameterized queries.
ja: FWIW、私はまた、問題のコミックに重要な詳細が間違っていると思います。データベースの入力を<em>サニタイズ</em>することを考えている場合、コミックが示唆しているように、それはまだ間違っています。 代わりに、データベース入力の<em>隔離</em>という観点から考える必要があります。これを行う正しい方法は、パラメーター化されたクエリを使用することです。
ko: FWIW, 나는 또한 문제의 만화가 중요한 세부 사항이 잘못되었다고 생각합니다. 만화가 제안한 것처럼 데이터베이스 입력을 <em>살균</em> 하는 것에 대해 생각하고 있다면 여전히 잘못하고 있습니다. 대신 데이터베이스 입력을 <em>격리</em> 하는 관점에서 생각해야하며이를 수행하는 올바른 방법은 매개 변수화 된 쿼리를 사용하는 것입니다.
zh_cn: FWIW，我还认为所涉及的漫画有一个重要的细节错误：如果您正在考虑<em>清理</em>数据库输入（正如漫画所暗示的那样），那么您仍然做错了。 相反，您应该考虑<em>隔离</em>数据库输入，而正确的方法是通过参数化查询。

source: How does the SQL injection from the “Bobby Tables” XKCD comic work
ja: どのように "ボビーのテーブル "XKCDコミックからのSQLインジェクションは動作します。
ko: "Bobby Tables"XKCD 만화에서 SQL 삽입은 어떻게 작동합니까
zh_cn: 波比表》XKCD漫画中的SQL注入是如何进行的?

source: However, sanitizing inputs at the application level may not stop more advanced SQL injection techniques. For example, <a href="https://stackoverflow.com/questions/5741187/sql-injection-that-gets-around-mysql-real-escape-string">there are ways to circumvent the <code>mysql_real_escape_string</code> PHP function</a>. For added protection, many database systems support <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>prepared statements</em></a>. If properly implemented in the backend, prepared statements can make SQL injection impossible by treating data inputs as semantically separate from the rest of the command.
ja: ただし、アプリケーションレベルで入力をサニタイズしても、より高度なSQLインジェクションテクニックを停止できない場合があります。 たとえば、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/5741187/sql-injection-that-gets-around-mysql-real-escape-string">PHP関数 <code>mysql_real_escape_string</code> を回避する方法があります</a> 。 保護を強化するために、多くのデータベースシステムは<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>準備済みステートメントを</em></a>サポート<em>してい</em>ます。 バックエンドで適切に実装されている場合、準備されたステートメントは、データ入力をコマンドの残りの部分から意味的に分離して扱うことにより、SQLインジェクションを不可能にする可能性があります。
ko: 그러나 응용 프로그램 수준에서 입력을 삭제해도 고급 SQL 주입 기술이 중단되지 않을 수 있습니다. 예를 들어, <a href="https://stackoverflow.com/questions/5741187/sql-injection-that-gets-around-mysql-real-escape-string"> <code>mysql_real_escape_string</code> PHP 함수를 우회하는 방법이 있습니다</a> . 추가 보호를 위해 많은 데이터베이스 시스템이 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>준비된 명령문을</em></a> 지원 <em>합니다</em> . 백엔드에서 올바르게 구현 된 경우 준비된 명령문은 데이터 입력을 의미 적으로 나머지 명령과 분리하여 처리하여 SQL 삽입을 불가능하게 할 수 있습니다.
zh_cn: 但是，在应用程序级别清理输入可能不会停止更高级的SQL注入技术。 例如， <a href="https://stackoverflow.com/questions/5741187/sql-injection-that-gets-around-mysql-real-escape-string">有一些方法可以绕过 <code>mysql_real_escape_string</code> PHP函数</a> 。 为了增加保护，许多数据库系统都支持<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Prepared_statement"><em>预备语句</em></a> 。 如果在后端正确实现，则预备语句可以通过将数据输入与其余命令在语义上分开来使SQL注入无法进行。

source: I know both <code>'</code> and <code>--</code> are for comments, but doesn't the word <code>DROP</code> get commented as well since it is part of the same line?
ja: <code>'</code> と <code>--</code> 両方がコメント用であることはわかっていますが、 <code>DROP</code> という単語は同じ行の一部なのでコメントもされませんか？
ko: 나는 <code>'</code> 와 <code>--</code> 가 모두 주석 이라는 것을 알고 있지만 같은 줄의 일부이기 때문에 <code>DROP</code> 이라는 단어도 주석을 달지 않습니까?
zh_cn: 我知道 <code>'</code> 和 <code>--</code> 都是注释，但是 <code>DROP</code> 这个词不是同一行的一部分吗？

source: INSERT INTO Students VALUES ( '
ko: 학생의 가치관에 삽입 ( '
zh_cn: INSERT INTO Student VALUES('

source: If student_name is the one given, that does the selection with the name "Robert" and then drops the table. The "-- " part changes the rest of the given query into a comment.
ja: student_nameが指定されたものであれば、"Robert "という名前の選択を行い、テーブルを削除します。"--"の部分は、与えられたクエリの残りの部分をコメントに変更します。
ko: student_name이 주어진 이름이면 "Robert"라는 이름으로 선택을 수행 한 다음 테이블을 삭제합니다. "-"부분은 주어진 쿼리의 나머지 부분을 주석으로 변경합니다.
zh_cn: 如果给定的是 student_name,则以 "Robert "为名进行选择,然后丢弃该表。"---"部分会将给定查询的其余部分改变为注释。

source: If you provide <code>peter</code> as the username and <code>secret</code> as the password, the resulting SQL string would look like this:
ja: ユーザー名に <code>peter</code> を、パスワードに <code>secret</code> を指定すると、結果のSQL文字列は次のようになります。
ko: <code>peter</code> 을 사용자 이름으로 제공하고 <code>secret</code> 을 암호로 제공하면 결과 SQL 문자열은 다음과 같습니다.
zh_cn: 如果提供 <code>peter</code> 作为用户名并提供 <code>secret</code> 作为密码，则生成的SQL字符串将如下所示：

source: In this case, ' is not a comment character. It's used to delimit string literals. The comic artist is banking on the idea that the school in question has dynamic sql somewhere that looks something like this:
ja: この場合、'はコメント文字ではありません。これは文字列リテラルの区切りに使われます。この漫画家は、問題の学校がどこかにこのような動的なSQLを持っているという考えに基づいています。
ko: 이 경우 '는 주석 문자가 아닙니다. 문자열 리터럴을 구분하는 데 사용됩니다. 만화가는 문제의 학교에 다음과 같은 동적 SQL이 있다고 생각합니다.
zh_cn: 在这种情况下,'不是注释字符。它是用来分隔字符串的字面意义。漫画家是基于这样的想法,即该学校有一个动态的sql,看起来像这样。

source: It's important to notice that during the <code>INSERT</code> operation the application isn't checking the input for any special characters, and is therefore allowing arbitrary input to be entered into the SQL command. This means that a malicious user can insert, into a field normally intended for user input, special symbols such as quotes along with arbitrary SQL code to cause the database system to execute it, hence <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL&nbsp;<em>injection</em></a>.
ja: <code>INSERT</code> 操作中、アプリケーションは特殊文字の入力をチェックしていないため、SQLコマンドに任意の入力を入力できることに注意してください。 これは、悪意のあるユーザーが、通常はユーザー入力を目的としたフィールドに、引用符などの特別な記号と任意のSQLコードを挿入して、データベースシステムに実行させ、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL <em>インジェクション</em></a>を実行させることを意味します 。
ko: <code>INSERT</code> 조작 중에 응용 프로그램은 특수 문자에 대한 입력을 점검하지 않으므로 SQL 명령에 임의의 입력을 입력 할 수 있습니다. 이는 악의적 인 사용자가 일반적으로 사용자 입력을 목적으로하는 필드에 따옴표와 같은 특수 기호를 임의의 SQL 코드와 함께 삽입하여 데이터베이스 시스템이이를 실행하도록하여 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL <em>주입</em></a> 을 수행 할 수 있음을 의미합니다.
zh_cn: 重要的是要注意，在 <code>INSERT</code> 操作期间，应用程序不会检查输入是否有任何特殊字符，因此允许将任意输入输入到SQL命令中。 这意味着恶意用户可以在通常用于用户输入的字段中插入特殊符号（例如引号）以及任意SQL代码，以使数据库系统执行该操作，从而进行<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/SQL_injection">SQL <em>注入</em></a> 。

source: Just looking at:
ja: 見ているだけで
ko: 그냥보고 :
zh_cn: 只是看了看。

source: Let's assume the application uses the following SQL to insert data into the table:
ja: アプリケーションが以下のSQLを使用してテーブルにデータを挿入するとします。
ko: 애플리케이션이 다음 SQL을 사용하여 데이터를 테이블에 삽입한다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 让我们假设应用程序使用下面的SQL将数据插入到表中。

source: Let's say the name was used in a variable, <code>$Name</code>. You then run this query:
ja: 名前が変数 <code>$Name</code> 使用されていたとしましょう。 次に、このクエリを実行します。
ko: 이름이 변수 <code>$Name</code> 에 사용되었다고 가정 해 봅시다. 그런 다음이 쿼리를 실행하십시오.
zh_cn: 假设该名称用于变量 <code>$Name</code> 。 然后，您运行以下查询：

source: Mmm, I am too slow, I see already 8 answers before mine in the orange band... :-) A popular topic, it seems.
ja: うーん、私は遅すぎて、オレンジ色の帯に私の前にすでに8つの回答が表示されています...:-)人気のある話題のようですね。
ko: 음, 나는 너무 느리다. 나는 주황색 밴드에서 나의 앞에 8 개의 대답을 벌써 본다. :-) 대중적인 주제, 그것은 보인다.
zh_cn: 嗯,我太慢了,我在橘色带里看到已经有8个答案在我之前的答案了......:-)看来是个热门话题啊。

source: Mom supposed the database programmer made a request looking like:
ja: 母さんはデータベースプログラマーがこんな風にリクエストしたんだろうな
ko: 엄마는 데이터베이스 프로그래머가 다음과 같이 요청했다고 가정했습니다.
zh_cn: 妈妈应该是数据库程序员提出的要求,看起来像。

source: Mostly we will try to patch forms input. But this is not the only place where you can get attacked with SQL injection. You can do very simple attack with URL which send data through GET request; Consider the fallowing example:
ja: 大抵はフォーム入力にパッチを当ててみます。しかし、SQLインジェクションで攻撃される場所はこれだけではありません。あなたは、GETリクエストを介してデータを送信するURLを使用して非常に単純な攻撃を行うことができます;以下の例を考えてみましょう。
ko: 대부분 양식 입력을 패치하려고합니다. 그러나 이것이 SQL 인젝션으로 공격받을 수있는 유일한 곳은 아닙니다. GET 요청을 통해 데이터를 보내는 URL로 매우 간단한 공격을 수행 할 수 있습니다. 다음 예를 고려하십시오.
zh_cn: 大多数情况下,我们会尝试对表单输入进行修补。但这并不是唯一可以被SQL注入攻击的地方。你可以通过GET请求发送数据的URL进行非常简单的攻击;下面的例子是这样的。

source: No one pointed this out before so through I might alert some of you.
ja: 誰も指摘していないので、私はあなたの一部を警告するかもしれないので、スルーしてください。
ko: 아무도 당신을 경고하기 전에 이것을 지적하지 않았습니다.
zh_cn: 之前没有人指出,所以我可能会提醒你们中的一些人。

source: No, <code>'</code> isn't a comment in SQL, but a delimiter.
ja: いいえ、 <code>'</code> はSQLのコメントではなく、区切り文字です。
ko: 아니요, <code>'</code> 는 SQL의 주석이 아니라 구분 기호입니다.
zh_cn: 不， <code>'</code> 不是SQL中的注释，而是定界符。

source: Now someone could try something like this
ja: これで誰かが次のようなことを試すことができるようになりました。
ko: 이제 누군가 이런 식으로 시도 할 수 있습니다
zh_cn: 现在有人可以试试这样的东西

source: Now the query would be something like this (to search the student table)
ja: クエリは次のようになります(学生テーブルを検索する場合)。
ko: 이제 쿼리는 다음과 같습니다 (학생 테이블을 검색하기 위해)
zh_cn: 现在的查询方式是这样的(搜索学生表

source: On some systems, the <code>select</code> would get ran first followed by the <code>drop</code> statement! The message is: DONT EMBED VALUES INTO YOUR SQL. Instead use parameters!
ja: 一部のシステムでは、 <code>select</code> が最初に実行され、その後に <code>drop</code> ステートメントが実行されます。 メッセージは次のとおりです。SQLに値を埋め込まないでください。 代わりにパラメータを使用してください！
ko: 일부 시스템에서는 <code>select</code> 가 먼저 실행 된 후 <code>drop</code> 문이 실행됩니다! 메시지는 다음과 같습니다. SQL에 값이 없습니다. 대신 매개 변수를 사용하십시오!
zh_cn: 在某些系统上， <code>select</code> 将首先运行，然后是 <code>drop</code> 语句！ 消息是：不要将值嵌入SQL。 而是使用参数！

source: Replace <code>foobar</code> with the actual name of the student. A normal insert operation would look like this:
ja: <code>foobar</code> を実際の学生の名前に置き換えます。 通常の挿入操作は次のようになります。
ko: <code>foobar</code> 를 학생의 실제 이름으로 바꿉니다. 일반적인 삽입 작업은 다음과 같습니다.
zh_cn: 将 <code>foobar</code> 替换为学生的实际姓名。 正常的插入操作如下所示：

source: Robert Tables
ja: ロバートテーブル
ko: 로버트 테이블

source: Robert'); DROP TABLE Students; --
ko: Robert '); DROP TABLE 학생; -
zh_cn: Robert'));DROP TABLE学生;----

source: SQL injection is the database equivalent of a remote <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution">arbitrary code execution</a> vulnerability in an operating system or application. The potential impact of a successful SQL injection attack cannot be underestimated--depending on the database system and application configuration, it can be used by an attacker to cause data loss (as in this case), gain unauthorized access to data, or even execute arbitrary code on the host machine itself.
ja: SQLインジェクションは、オペレーティングシステムまたはアプリケーションにおけるリモートの<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution">任意コード実行の</a>脆弱性に相当するデータベースです。 SQLインジェクション攻撃が成功した場合の潜在的な影響を過小評価することはできません-データベースシステムとアプリケーションの構成によっては、攻撃者がこれを使用して（この場合のように）データ損失を引き起こしたり、データへの不正アクセスを実行したり、実行したりすることさえできますホストマシン自体の任意のコード。
ko: SQL 주입은 운영 체제 또는 응용 프로그램의 원격 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution">임의 코드 실행</a> 취약점과 동등한 데이터베이스입니다. 성공적인 SQL 주입 공격의 잠재적 영향은 데이터베이스 시스템 및 응용 프로그램 구성에 따라 과소 평가할 수 없으며 공격자가 데이터 손실 (이 경우와 같이)을 유발하거나 데이터에 대한 무단 액세스를 얻거나 심지어 실행할 수도 있습니다 호스트 시스템 자체의 임의 코드
zh_cn: SQL注入等同于操作系统或应用程序中的远程<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Arbitrary_code_execution">任意代码执行</a>漏洞。 不能低估一次成功的SQL注入攻击的潜在影响-根据数据库系统和应用程序配置，攻击者可以使用它来导致数据丢失（在这种情况下），获得对数据的未授权访问甚至执行主机本身上的任意代码。

source: Say you naively wrote a student creation method like this:
ja: こんな感じで学生の作り方をナイーブに書いたとしましょう。
ko: 다음과 같이 학생 생성 방법을 순진하게 작성했다고 가정 해보십시오.
zh_cn: 说你天真地写出了这样的学生创作方法。

source: Since the admin account has high privileges deleting the table from this account is possible.
ja: 管理者アカウントは高い権限を持っているので、このアカウントからテーブルを削除することができます。
ko: 관리자 계정에는 높은 권한이 있으므로이 계정에서 테이블을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 由于管理员账户拥有高权限,所以可以从这个账户中删除表。

source: Since the user input is not sanitized, The above query has is manipulated into 2 parts
ja: ユーザ入力はサニタイズされていないので、上記のクエリは2つの部分に操作されます。
ko: 사용자 입력이 삭제되지 않았으므로 위의 쿼리는 두 부분으로 조작됩니다.
zh_cn: 由于用户的输入没有经过消毒处理,所以上面的查询被操作成2个部分

source: So if <code>$firstName</code> contains <code>Robert'); DROP TABLE students; --</code> the database program will execute the following request directly on the DB:
ja: <code>$firstName</code> に <code>Robert'); DROP TABLE students; --</code> が含まれている場合'）; DROP TABLEの学生。 -データベースプログラムは、DBで次の要求を直接実行します。
ko: <code>$firstName</code> 에 <code>Robert'); DROP TABLE students; --</code> 가 포함되어 있다면 ); DROP TABLE 학생; - 데이터베이스 프로그램은 DB에서 직접 다음 요청을 실행합니다.
zh_cn: 因此，如果 <code>$firstName</code> 包含 <code>Robert'); DROP TABLE students; --</code> DROP TABLE学生； -数据库程序将直接在DB上执行以下请求：

source: So now the ' character ends the string literal before the programmer was expecting it. Combined with the ; character to end the statement, an attacker can now add whatever sql they want. The -- comment at the end is to make sure any remaining sql in the original statement does not prevent the query from compiling on the server.
ja: これで、プログラマが期待する前に'文字が文字列リテラルを終了させることになります。文の最後の;文字と組み合わせることで、攻撃者は好きなSQLを追加することができるようになりました。最後の --コメントは、元の文に残っている SQL がサーバ上でのコンパイルを妨げないことを確認するためのものです。
ko: 이제 '문자는 프로그래머가 예상하기 전에 문자열 리터럴을 끝냅니다. 와 결합하여; 공격자는 이제 원하는 SQL을 추가 할 수 있습니다. 끝에-주석은 원래 명령문에 남아있는 SQL이 서버에서 쿼리를 컴파일하지 못하게하는 것입니다.
zh_cn: 因此,现在'字符在程序员预料到它之前就结束了字符串的字段。结合;字符来结束语句,攻击者现在可以添加任何他们想要的SQL。结尾的 ---注释是为了确保原始语句中的任何剩余的 sql 不会阻止服务器上的查询编译。

source: Solution - use PDO prepare() &amp; bindParam() methods:
ja: 解決策-PDO prepare（）およびbindParam（）メソッドを使用します。
ko: 솔루션-PDO Prepare () 및 bindParam () 메소드를 사용하십시오.
zh_cn: 解决方案-使用PDO prepare（）和bindParam（）方法：

source: That would enable you to log in to any account without knowing the password. So you don't need to be able to use two statements in order to use SQL injection, although you can do more destructive things if you are able to supply multiple statements.
ja: これにより、パスワードを知らなくても、どのアカウントにもログインできるようになります。つまり、SQLインジェクションを使用するためには、2つのステートメントを使用できる必要はありませんが、複数のステートメントを供給することができれば、より破壊的なことができるようになります。
ko: 암호를 몰라도 모든 계정에 로그인 할 수 있습니다. 따라서 SQL 삽입을 사용하기 위해 두 개의 명령문을 사용할 필요는 없지만 여러 명령문을 제공 할 수 있으면 더 파괴적인 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 这将使你可以在不知道密码的情况下登录任何账户。所以,你不需要能够使用两条语句就可以使用SQL注入,虽然如果你能够提供多条语句,你可以做更多的破坏性的事情。

source: The <code>');</code> ends the query, it doesn't start a comment. Then it drops the students table and comments the rest of the query that was supposed to be executed.
ja: <code>');</code> クエリを終了し、コメントを開始しません。 次に、studentsテーブルを削除し、実行されるはずだった残りのクエリにコメントを付けます。
ko: <code>');</code> 쿼리를 끝내면 주석이 시작되지 않습니다. 그런 다음 학생 테이블을 삭제하고 실행될 나머지 쿼리를 주석으로 처리합니다.
zh_cn: <code>');</code> 结束查询，它不会开始注释。 然后，它删除了students表并注释了应该执行的其余查询。

source: The <code>'</code> character in SQL is used for string constants. In this case it is used for ending the string constant and not for comment.
ja: SQLの <code>'</code> 文字は、文字列定数に使用されます。 この場合、コメントではなく文字列定数の終了に使用されます。
ko: SQL에서 <code>'</code> 문자는 문자열 상수에 사용됩니다. 이 경우 주석이 아닌 문자열 상수를 종료하는 데 사용됩니다.
zh_cn: SQL中的 <code>'</code> 字符用于字符串常量。 在这种情况下，它用于结束字符串常量，而不用于注释。

source: The <code>'</code> in the student's name is not a comment, it's the closing <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms179899.aspx">string delimiter</a>. Since the student's name is a string, it's needed syntactically to complete the hypothetical query. Injection attacks only work <em>when the SQL query they inject results in valid SQL</em>.
ja: 学生の名前の <code>'</code> はコメントではなく、終了<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms179899.aspx">文字列の区切り文字</a>です。 学生の名前は文字列であるため、仮想クエリを完了するには構文的に必要です。 インジェクション攻撃は<em>、それらがインジェクトするSQLクエリが有効なSQLになる場合に</em>のみ機能<em>します</em> 。
ko: 학생 이름의 <code>'</code> 은 주석이 아니며 닫는 <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms179899.aspx">문자열 구분 기호</a> 입니다. 학생의 이름은 문자열이므로 가상 쿼리를 완료하려면 구문 적으로 필요합니다. 주입 공격은 주입 <em>한 SQL 쿼리가 유효한 SQL 결과를 얻을</em> 때만 작동 <em>합니다</em> .
zh_cn: 学生姓名中的 <code>'</code> 不是注释，是结束<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms179899.aspx">字符串定界符</a> 。 由于学生的名字是一个字符串，因此在语法上需要它来完成假设的查询。 注入攻击仅<em>在其将有效查询注入结果的SQL查询时</em>起作用。

source: The <code>--</code> only comments the remainder of the line.
ja: <code>--</code> は行の残りの部分にのみコメントします。
ko: <code>--</code> 나머지 줄만 주석으로 처리합니다.
zh_cn: <code>--</code> 仅注释该行的其余部分。
